Connais-tu l'histoire de Jéricho, Jéricho, Jéricho
D'une ville nommée Jéricho
En un jour anéantie ?
Parce que les murs de Jéricho, Jéricho, Jéricho
N'ont pas pu résister à l'écho
Des trompettes et des cris
Il faut, mon cœur,
Pour tous les deux nous bâtir
Un grand bonheur
Que rien ne pourra détruire
Et pierre à pierre
Nous construirons notre tour
Sur cette Terre
Dans le ciment de l'amour
Il n'est rien resté de Jéricho, Jéricho, Jéricho
Il n'est rien resté de Jéricho
Mais notre amour est plus fort
Plus fort que les murs de Jéricho, Jéricho, Jéricho
Aussi quand je pense à Jéricho
Je veux t'aimer plus encore
Il faut, mon cœur,
Pouvoir tous deux résister
A la rancœur
Jalousie des mal-aimés
Roulez tambours !
Les trompettes sonneront
Pour les beaux jours
Que tous deux nous vivrons
Oublions l'histoire de Jéricho, Jéricho, Jéricho
D'une ville nommée Jéricho
En un jour anéantie
Notre amour plus fort que Jéricho, Jéricho, Jéricho
Deviendra dans un élan nouveau
Un cri de joie qui retentit
Oh oh ! Jéricho !